# Hospital Management System

## Περιεχόμενα
- [Επιπλέων Παραδοχές που Επιλέξατε]
- [Τεχνολογίες που Χρησιμοποιήθηκαν]
- [Περιγραφή των Αρχείων που κατασκευάσατε]
- [Τρόπος Εκτέλεσης Συστήματος]
- [Τρόπος Χρήσης του Συστήματος]
- [Αναφορές που χρησιμοποιήσατε]

## Επιπλέων Παραδοχές που Επιλέξατε
- Το σύστημα βασίζεται σε Docker για την εκτέλεση τόσο του API Server όσο και της MongoDB.
- Η βάση δεδομένων MongoDB χρησιμοποιεί volume για την αποθήκευση δεδομένων, ώστε να αποφεύγεται η απώλεια δεδομένων σε περίπτωση που το container διαγραφεί.

## Τεχνολογίες που Χρησιμοποιήθηκαν
- Python 3.11
- Flask
- Flask-PyMongo
- MongoDB
- Docker
- Docker Compose

## Περιγραφή των Αρχείων που κατασκευάσατε
- `app.py`: Ο κύριος κώδικας της εφαρμογής Flask.
- `config.py`: Ρυθμίσεις της εφαρμογής, συμπεριλαμβανομένης της σύνδεσης με τη MongoDB.
- `database.py`: Κώδικας για την αρχικοποίηση της σύνδεσης με τη MongoDB.
- `Dockerfile`: Αρχείο για τη δημιουργία του Docker image της εφαρμογής.
- `docker-compose.yml`: Αρχείο Docker Compose για την εκκίνηση της εφαρμογής και της MongoDB μαζί.
- `requirements.txt`: Λίστα των βιβλιοθηκών Python που απαιτούνται για την εφαρμογή.
- `templates/`: Φάκελος που περιέχει τα HTML templates για τις διάφορες σελίδες της εφαρμογής.

## Τρόπος Εκτέλεσης Συστήματος
1. Χρησιμοποιήστε το αποθετήριο:
    ```bash
    cd <repository-folder>](https://github.com/ChristAris/YpoxreotikiErgasia24_-AM-_-Epwnymo-_-Onoma-.git)
    ```

2. Δημιουργήστε το Docker image και ξεκινήστε τα containers με Docker Compose:
    ```bash
    docker-compose up --build
    ```

3. Η εφαρμογή θα είναι διαθέσιμη στη διεύθυνση `http://localhost:8080`.

## Τρόπος Χρήσης του Συστήματος
### Δημιουργία Admin
1. Πηγαίνετε στο `/login` και συνδεθείτε με τα διαπιστευτήρια:
    - Username: `admin`
    - Password: `@dm1n`

### Διαχείριση Γιατρών
1. Προσθήκη γιατρού:
    - Πηγαίνετε στο `/admin/add_doctor` και εισάγετε τις πληροφορίες του γιατρού.
2. Διαγραφή γιατρού:
    - Πηγαίνετε στο `/admin/delete_doctor` και εισάγετε το `doctor_id` του γιατρού που θέλετε να διαγράψετε.
  
### Διαχείριση Ασθενών
1. Διαγραφή ασθενή:
    - Πηγαίνετε στο `/admin/delete_patient` και εισάγετε το `username` του ασθενή που θέλετε να διαγράψετε.

### Κρατήσεις Ραντεβού
0. Εγγραφή ως ασθενής
1. Σύνδεση ως ασθενής:
    - Συνδεθείτε με τα διαπιστευτήρια σας.
2. Αναζήτηση και κράτηση ραντεβού:
    - Πηγαίνετε στο `/search_appointment` και εισάγετε τις πληροφορίες του ραντεβού.

## Αναφορές που χρησιμοποιήσατε
- [Flask Documentation](https://flask.palletsprojects.com/)
- [Docker Documentation](https://docs.docker.com/)
- [Flask-PyMongo Documentation](https://flask-pymongo.readthedocs.io/)
 `http://localhost:8080`.

## Τρόπος Χρήσης του Συστήματος
1.Διαχειριστής
α)συνδέεται με username=admin και password=@dm1n
β)στο navbar έχει όλες τις διαθέσιμες λειτουργίες για τον διαχειριστή
γ)εκτελεί λειτουργίες

2.Ιατρος
α)δημιουργείται από τον Διαχειριστή 
β)μπορεί να συνδεθεί με τα στοιχεία που τον δημιούργησε ο διαχειριστής
γ)στο navbar έχει όλες τις διαθέσιμες λειτουργίες για τον Ιατρό
δ)εκτελεί λειτουργίες

3.Ασθενής
α)πραγματοποιεί εγγραφή στο σύστημα 
β)συνδέεται με τα στοιχεία που δημιούργησε τον λογαριασμο
γ)στο navbar έχει πρόσβαση στις λειτουργίες του 


